تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 4]
تانغ رو، سأذهب لإنقاذ الآخرين أولاً.
ربما لن أحتاج إلى جرة
Nether Dew بأكملها.
أختك تريد Nether Dew كهدية،
لكنها لا
تحتاج بالضرورة إلى الجرة بأكملها، أليس كذلك؟
هذا صحيح، فانغ.
من الأفضل أن لا تلعب معي الحيل.
[نزل الخمور العجيب]
الاخ الاكبر.
تشاوران، يوهان.
دعونا نذهب إلى الطابق العلوي
لإزالة السموم من السيد فينج أولاً.
ناب.
فقط ساعد الأخ الأكبر
قم بإزالة سهم الفراشة الفضي، حسنًا؟
دعنا نذهب.
لنبدأ.
قبل إزالة السهم، دعونا نتحدث.
ليس لدي ما أتحدث عنه معك.
حسناً. دعنا لا نتحدث إذن.
أنا أحذرك-
رو بريء و موثوق.
لا يزال يناديك بالأخ الأكبر الآن.
أخشى أنك
خدعته تمامًا.
لا يهمني ما حدث
بينكما من قبل،
لكن ابتعد عن رو من الآن فصاعدا.
على ما يرام.
اختيار ذكي.
انا موافق
ولكن هل تريد رو أن تتبعني أم لا
لا يعتمد علي.
يجب عليك أن تسأله.
لا تقلق بشأن ذلك.
فقط أوفِ بوعدك.
تبدو مجموعة أدواتك مُجهزة جيدًا.
يجب أن تكون ذو خبرة إلى حد ما
في إزالة السهام، أليس كذلك؟
لو تم إطلاق السهم بواسطتي،
لكنت ميتًا الآن.
لن تكون هناك أي فرصة لإزالته.
خذ نظرة.
ماذا تعتقد بهذا
الذي طوله ثلاث بوصات؟
ماذا تقصد بما أعتقد؟
لماذا تسألني ذلك؟
مقدس؟
أنا خائفة؟ لنبدأ.
انتظر، هذا ليس صحيحا.
لا يزال هناك المزيد هناك.
بعد شهر من الآن،
إذا لم يعد لديك أي تشابكات
مع رو،
سأزيل السهم الآخر.
أيها الوضيع.
اللوم على طريقة العالم.
الاخ الاكبر!
الاخ الاكبر.
لقد كان الأمر رائعا.
لقد تم تحييد سم السيد فينج.
ناب.
أعطني بقية الندى السفلي.
حسنا، فانغ،
لقد ذهب كل النبيذ.
هل أنت تمزح معي؟
أعتقد أن اللوم يقع على طريقة العالم؟
لماذا كل هذا التحديق؟ أنتَ من
كان قاسيًا منذ البداية.
أخي الكبير! أنت...
ماذا تريد بالضبط؟
سهم الفراشة الفضي الخاص بي
له جسم وأجنحة متصلة.
يعتمد الأمر عليك فيما إذا كنت تريد أن
تتحمل العواقب أم لا.
أنت ماهر في التخمير، أليس كذلك؟
أعد إنتاج جرة Nether Dew بالنسبة لي.
سأتحقق من ذلك الليلة.
إذا لم يكن مقنعا بما فيه الكفاية،
يمكنك معرفة ما يحدث.
هل أنت بخير يا أخي الكبير؟
هل يؤلمك؟
بالطبع إنه يؤلم.
تانغ رو,
هل يمكنك إزالة السهم المتبقي؟
لي؟
إنه يؤلمني كثيرا.
لا أستطيع يا أخي الكبير.
في طائفة تانغ لدينا،
أسلحة الجميع مخفية
لديهم أسلوبهم الفريد.
بجانب،
فانغ ماهر جدًا.
إذا تدخلت بتهور،
سوف يتعرض ذراعك لأضرار دائمة.
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
ما هو الخيار الذي لدينا؟
حان الوقت لبدء مزج النبيذ.
["العنقاء الحمراء" سونغ مينغ تشو من فرقة باور جانج]
يتقن.
إنه خطئي لأنني
لم أتمكن من مساعدتك في الوقت المناسب، يا سيدي.
لم أتوقع أبدًا ظهور مثل هذا الخائن
ضمن عصابة القوة لدينا.
هل تم شفاء السم الموجود في جسمك
تمامًا يا سيدي؟
وإلا فلن أسامح نفسي أبدًا.
لقد كنت دائمًا الأقرب
إلى Purple Phoenix.
هل لاحظت
أي شيء غير عادي فيها؟
أنا سونغ مينغ تشو أقسم بالسماء
أن ولائي لك
مطلق يا سيدي.
إذا كان لديك أدنى شك
بي يا سيدي،
من فضلك اقتلني الآن.
لم أقتلك بعد
لذلك لا داعي لقول المزيد.
[قبل بضعة أيام في وكالة تشانغلي للمرافقة]
تشنغ كايانغ، أين السيدة العجوز وو؟
[تشنغ كايانغ، وكالة مرافقة تشانغله]
[العنقاء الأرجوانية، عصابة القوة]
قم بتسليم رمز قيادة البطل،
وسأترك جسدك سليما!
فينيكس الأرجواني،
عصابة الطاقة الخاصة بك قد ذهبت بعيدًا جدًا!
اليوم، وكالة مرافقة تشانغلي الخاصة بنا
سوف تقاتلك حتى الموت!
ليو سويفنغ؟
[ليو سويفنغ، نائب رئيس عصابة الطاقة]
تحياتي نائب الرئيس ليو.
ألا يمكنك حتى التعامل مع
وكالة مرافقة تشانغلي؟
أرجوك أن تسامحني، نائب الرئيس ليو.
طائر الفينيق الأرجواني، تذكر هذا:
أنا لا أعطي أي شخص فرصة ثانية أبدًا.
نعم.
إذهب! أسرع! تحرك!
-تحرك!
-أبي!
ليو سويفنغ!
أب!
-أبي!
دعني أذهب!
امنحه الوقت الذي يستغرقه
عود البخور حتى يحترق.
ابدأ مع ابنه الأكبر.
أب!
لم آخذ رمز البطل.
أنا لم آخذه حقا!
نائب الرئيس ليو.
اعترف تشنغ كايانغ.
لكن الشخص الذي لديه الرمز ليس هنا.
في طريقهم المرافق،
لقد وجدوا السيدة العجوز وو
وأراد سرقة
رمز قيادة البطل منها.
ومع ذلك، تشانغ ليني،
لقد أصبح سياف الين يانغ الإلهي
المرافق للسيدة العجوز وو مشبوهًا.
بمجرد دخولهم جينتشونغ،
فقدوا أثرهم.
ولكن يقال أن السيدة العجوز وو
صعد على متن عربة طائفة هوانهوا.
طائفة هوانهوا؟
لقد وجدنا أيضًا حبوب المسيرة،
من المفترض أن يكون مخصصًا لسكان
الأراضي القاحلة الشمالية.
طائر الفينيق الأرجواني.
من رشوك؟
أن تأخذ حياتي؟
كيف عرفت...
كيف عرفت
أنني سأسممك؟
لقد أتيت كل هذه المسافة لقتلي
وأحضرت أيضًا
شاي Qishan Cuimei المفضل لدي.
هل تظن أن الشاي فقط هو المسموم؟
المعلم الخامس ليو، أنت محصن
ضد جميع السموم،
ولكن عندما تواجه حبوب المسيرة،
سوف تأخذهم بالتأكيد.
لذا في هذه الحبة المسيرة،
لقد قمت بحقن السم غير السام،
الخنافس الضارة.
هل تعتقد أنني الوحيد
في عصابة القوة ؟
من يريد موتك؟
من هناك؟
فنغ لانج؟
لقد أطلق عليّ لقب "الحقيبة المحظوظة".
استيقظ.
لم أكن أتصور أبدًا أنه
في خضم الهروب من المطاردة،
لقد قتلت شخصًا ما عن طريق الخطأ
وأخذت مكانه،
ومع ذلك فإن شياو تشيو شوي يثق بي
تمامًا.
سونغ مينغزو.
هل تعرف ما هو نوع الهوية
يُشار إليها باسم "الحقيبة المحظوظة"
في عالم القتال؟
لم اسمع به من قبل .
هل يمكن أن يكون هذا عنوانًا رسميًا؟
ظل شياو كيوشوي يناديني بذلك.
أتساءل ماذا يعني؟
على أي حال،
مع هذه الهوية،
أستطيع دخول عائلة شياو
قبل ملك السيوف.
كل مخططاته
إن جعل طائر الفينيق الأرجواني يأتي ويقتلني
كان بلا جدوى.
يا سيدي، هل تقصد؟
هل هاجمك الفينيق الأرجواني
بناء على أوامر ملك السيف؟
من يحصل على رمز قيادة البطل
للزعيم
سوف تكسب فضلًا عظيمًا،
ولم نتفق أنا وملك السيوف أبدًا.
إذا حصل عليه،
وسوف يستخدمها ضدي بطبيعة الحال.
ومع ذلك، كما اتضح،
لقد أعطاني
ضربة معلم دون قصد.
لقد حظيت بحظ عظيم يا سيدي،
بعد أن التقيت بهذا الرجل من عائلة شياو.
سمعت أنهم شكلوا
شيء يسمى
جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو.
دائماً أتحدث عن الفروسية.
يا له من أمر سخيف!
في هذا العالم القتالي،
لقد ماتت كلمة "البر"
منذ زمن طويل.
إنهم مجرد مجموعة من المنافقين
مطاردة الربح
ولكن يخجل من الاعتراف بذلك.
عاجلاً أم آجلاً، سوف يركعون أمام
عصابة القوة لدينا.
من السهل الدفاع عن طائفة هوانهوا
ولكن من الصعب مهاجمتها.
استخدام هذه الهوية
للذهاب مع شياو تشيو شوي
سوف يجعل الأمور أسهل بكثير.
رمز البطل
سوف تكون في حوزتك قريبًا يا سيدي.
وبعد ذلك يمكنك إخضاع عائلة شياو
لسيطرتك.
دعونا نرى كيف
يمكن لملك السيف أن يقاتل ضدك إذن.
عائلة شياو لا تستحق أن تكون
تحت قيادتي.
لا يزال لدي حساب لأصفيه معهم.
بالمناسبة،
لا تدع ملك السيف يعرف
مكان وجودي.
يشبه هذا شياو تشيو شوي الزعيم إلى حد ما.
في عصابتنا، فقط الملوك الثمانية
لقد رأيت الوجوه الحقيقية لي وللرئيس.
حتى لو رآه الملوك الثمانية،
لن يخطئوا في اعتباره رئيسًا.
لا داعي للإبلاغ عن هذا.
فقط انتظر تعليماتي.
فهمتها.
سأنتظر
رسالتك بالقرب من طائفة هوانهوا، يا سيدي.
الاخ الاكبر.
ماذا تعتقد بهذا؟
أعتقد أن هذا جيد جدًا.
شكرا لكم جميعا لإنقاذي.
السيد فينج، عندما أراك هكذا،
هل تشعر بتحسن؟
أنا أفضل بكثير الآن.
لا أستطيع أن أشكرك بما فيه الكفاية.
لا تذكر ذلك، السيد فينج.
أخونا الأكبر
كنت في الواقع أبحث عن شخص
يدعى فينج لانغ.
لم نتوقع أبدًا أن نجدك حقًا.
أنا مجرد شخص لا يستحق الذكر.
لقد تحدثت بشكل سيء من قبل،
السيد شياو، ومع ذلك لم تشعر بالإهانة
بل وأنقذني عدة مرات.
أنا ممتنٌ جدًا لذلك.
إذا كنت تحتاج إلى خدمتي
في المستقبل، فلن أرفض.
هذا ليس مهما.
ما يهم هو...
هل تعتبرني صديقا؟
هل تعتبرني الآن أفضل صديق لك؟
السيد شياو، أنت صديقي المقرب.
على ما يرام.
هذا جيد إذن.
في الواقع، إنها مصادفة تماما.
بعد بذل الكثير من الجهد، أوكل الشرطي ذو الملابس الحديدية
لشخص ما مهمة العثور على سيدي،
طلب مني أن أوصل له رسالة
في طائفة هوانهوا.
لقد حدث
أنني أستطيع السفر معك، السيد شياو
لقد تعافيت للتو من التسمم.
لا بد أن يكون هناك بعض السموم المتبقية
في جسمك.
ماذا عن هذا؟
تعال معي إلى طائفة هوانهوا،
وسأبحث عن شخص ليساعدك في إزالة
السم المتبقي من جسدك.
ماذا تعتقد؟
تمام.
أين نبيذي؟
إذا لم يكن هناك نبيذ، فلا أحد يغادر.
ناب.
انتظر هنا.
هل يستطيع هذا النبيذ أن يخدعها يا أخي الكبير؟
فينج، من فضلك لا تغضب.
لقد كنت مصابا بالفعل،
والآن أصبت بنزلة برد
من الماء.
سيصبح الأمر أسوأ إذا لم نعالجه.
هذا هو الدواء، هيا خذه.
هل أنت تانغ فانغ من طائفة تانغ؟
ومن انت؟
أنا فينج لانغ، مالك
سيف المطر.
إذن أنت ذلك الرجل المريض
الذي استخدم كل ندى Nether.
دعني أخبرك، أنت جزء من هذا أيضًا.
ناب.
نبيذك.
فانغ!
أنت تخدعني. كل هذا مزيف!
تانغ فانغ، لقد تحملتك
لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
لو لم يكن الأمر من أجل تانغ رو...
دعني أخبرك.
لو لم يكن الأمر لكم جميعا،
لقد قمت بالفعل
بفتح باب العلم بكل شيء.
استمر في العمل. إن لم تستطع إنجازه،
فلا تنم.
يفتقد.
أنت متجه إلى باب العلم بكل شيء
لاستشارة Jade Cicada،
على أمل الحصول على بعض المعرفة
بعالم الدفاع عن النفس، أليس كذلك؟
ربما أستطيع تقديم المساعدة.
أنت؟
أنا أعرف إلى حد ما Jade Cicada.
أعطه هذه القلادة اليشمية،
وسيتكلم مرة واحدة.
هذه فقط قلادة اليشم
جعل حشرة اليشم تتحدث؟
يجب أن تكون محتالًا أيضًا، أليس كذلك؟
أنا على وشك الذهاب إلى طائفة هوانهوا
مع السيد شياو.
إذا لم ينجح هذا،
يمكنك أن تأتي لتجدني.
هذا أفضل من إضاعة الوقت هنا.
بخير.
طائفة هوانهوا ليست بعيدة عن
طائفة تانغ.
لن تتمكن من الهروب.
يتمسك.
صديقي ساعدك.
ألا تعتقد أنه يجب عليك ردّ الجميل؟
فانغ، سهم الفراشة الفضي الخاص بك
يذهب أعمق وأعمق.
إذا لم تقم بإزالته الآن،
الأخ الأكبر سوف يصاب بأذى حقيقي.
تانغ رو، أصدقاء مثل هؤلاء
من الأفضل تجنبها.
سأوصلك إلى المنزل بمجرد أن
أنتهي من عملي.
فانغ...
أخي الكبير هل أنت بخير؟
بجدية، هل لا تزال تلمسني؟
عذرا، لن ألمسك مرة أخرى.
تحمّل الأمر، سيتوقف الألم قريبًا.
لا تقلق، الأمر ليس مهمًا.
هذا الزيز اليشم
يمكنه جمع المعلومات
من عالم القتال.
يبدو هذا مثيرا للإعجاب.
السيد فينج، كيف تعرفت عليه؟
بالصدفة، تمامًا مثلك ومثلي.
لقد كنا غرباء منذ أيام قليلة،
والآن أصبحنا أصدقاء، أليس كذلك؟
أرى.
حسنا، لدي مشكلة الآن.
أخي ييرين
سيصبح قريبًا الزعيم الشاب لطائفة
هوانهوا.
السيد فنغ،
كيف يمكنني التنافس معه
على هذا المنصب؟
هل تريد أن تكون زعيم طائفة هوانهوا؟
هذا صحيح.
أنت متخلف كثيرًا عن أخيك.
ومع ذلك، هناك قاعدة في جينتشونغ
أنه إذا كان البطل شابًا
يمكن الحصول على توصية من
أحد أساتذة الفنون القتالية المشهورين،
بإمكانهم تحدي الخليفة.
أستاذ مشهور في عالم القتال...
فهمتها.
[باب العلم بكل شيء]
هذا هو تانغ فانغ من طائفة تانغ،
يطلب رؤية المعلم يو.
عندي شيئا من صديقك القديم.
أرجو أن تسمح لي بكلمة واحدة، سيدي.
هذا هو أسلوب المعلم بالفعل.
بما أنك صديق للماجستير،
تفضل واسأل.
أين يوجد بالضبط مخطوطة Voidheart؟
في سكن شياو لطائفة هوانهوا.
سكن شياو.
إذن الشائعات صحيحة.
السيدة وو تختبئ بالفعل
في مقر إقامة شياو.
تحياتي، السيدة العجوز وو.
من فضلك، اجلس.
السيدة وو، هل تشعرين بتحسن؟
[السيدة العجوز وو]
أنا ممتن للغاية لأنكما
لقد سمحوا لي أن ألجأ إلى هنا.
مجرد بعض الأمراض القديمة،
وليس هناك ما يستحق الذكر.
السيدة العجوز وو.
لقد تلقيت رسالة سرية
من الجنرال وو جيه.
في سبعة أيام،
سيرسل شخصًا إلى Tongfu Inn
في بلدة Lingliang.
[تشانغ ليني، مبارز يين يانغ الإلهي]
في ذلك الوقت،
انا وزوجتي
سوف يرافقك سرا إلى المدينة
للقاء مع الجنرال.
شكرا لكما على تعبكما.
منذ كريزي يان
لقد أوكلت إليّ مهمة قيادة البطل،
لقد شهد عالم القتال الكثير من إراقة الدماء.
حتى مع السيد تشانغ يحميني،
لقد واجهت الخطر عدة مرات.
بفضل شجاعة عائلتك شياو،
السماح لي بالاختباء في طائفة هوانهوا.
وإلا، أخشى أن رمز البطل
قد وقع في الأيدي الخطأ.
السيدة وو،
من فضلك لا تقولي مثل هذه الأشياء.
هذا ببساطة
واجبنا كمقاتلين.
لا يمكن الاحتفاظ بالأسرار
في عالم القتال.
أنا لست متأكدًا ما إذا
كنت مختبئًا في عائلة شياو
يمكن أن تبقى سرية
طوال الأيام السبعة المتبقية.
السيدة وو العجوز، دع عالم القتال
يتعامل مع مشاكله الخاصة.
لا داعي للقلق.
سوف نعتني بهذا
كل شئ.
[طائفة هوانهوا]
لقد قمت بتأريضك
ولكنك خرجت تسبب المشاكل.
يبدو أنني كنت متساهلاً للغاية.
أنت تجبرني على معاقبتك
بقانوننا العائلي،
أليس كذلك؟
تعال، انحني!
أب.
لم أخرج
لإثارة المشاكل هذه المرة.
لقد كان لدي عمل مهم لأتعامل معه.
أنت؟
ما هو العمل المهم؟
أن تكون بطلاً، بالطبع.
انت؟ هل تكون بطلا؟
إختراع القصص، أليس كذلك؟
يا لها من قصة جميلة!
استمر في اختلاق القصص، أليس كذلك؟
أبي، بجد، من فضلك لا تضربني!
انظر، الأعمال الصالحة عادة ما تتم
بشكل مجهول،
وأولئك الذين يسعون إلى الاعتراف
نادراً ما يفعلون الخير، أليس كذلك؟
حقاً؟ لقد صنعت شيئاً
مميزاً، أليس كذلك؟
حسناً سأحقق لك رغبتك.
أب!
توقف عن ضربه!
كفى! ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟ أنا أؤدبه.
لقد عاد للتو
وأنت تضربه بالفعل.
لقد جمعت أختك بعض الرحمانية
من الجبل الخلفي.
لقد أخبرت طاقم المطبخ بالفعل
لصنع بعض حساء الدجاج
لأصدقائك.
لماذا لا تزال واقفا هناك؟
اذهب للمساعدة في المطبخ.
تعال.
إلى أين هو ذاهب؟
أنا أؤدبه.
أنت تستمر في تدليله بهذه الطريقة،
مما يجعله أكثر وأكثر تهورًا!
أنت لا تفهم الوضع على الإطلاق.
لم يكن تشيو شوي يمزح حقًا
هذه المرة.
لقد سألت بالفعل يوهان والآخرين.
لقد ذهبوا لمشاهدة سباقات قوارب التنين
في زيهوي.
ولكن فكر في الأمر.
تكريم تشو يوان
في مهرجان قوارب التنين
إنها مجرد عادة شعبية.
ألا تتذكر
أنك كنت تذهب كل عام؟
عندما كنت صغيرا؟
في أحد الأعوام، سقطت في النهر،
وأنا الذي سحبك للخارج.
لا تذكرني بسقوطي في النهر
عندما كنت صغيرا.
في كل مرة تذكر هذا،
يكون الأمر يتعلق بسقوطي في النهر.
هل بقي لي أي كرامة؟
حسنًا، هل سقطت في النهر أم لا؟
هل تعلم أن
حتى أنه فقد سيفه؟
سيّاف فقد سيفه.
ما نوع هذه الصورة؟
كيف لا أؤدبه؟
أنا...
من سمح لك بالوقوف؟
- اركع!
- طلبت منه أن يقف.
أنت... تركع!
ابتعد عن طريقي.
أنت...
اضربني بدلا من ذلك!
كيف يمكنك أن تسمح له بالوقوف؟
-تحرك.
-ثم اضربني بدلا من ذلك.
ابتعد عن طريقي!
اركع!
اضربني بدلا من ذلك!
يا هذا...
الأم.
لا أعتقد أنني لن أجرؤ!
السيد شياو.
نأسف لأننا لم نرحب بك بشكل صحيح.
القوة التي تحاضر بها ابنك،
لقد مر زمن طويل
منذ أن رأينا مثل هذا العرض.
إن الاندفاع الشبابي
ليس خطأً كبيراً.
تحياتي السيد شياو.
حسنًا، السيد شياو.
دعنا نذهب لشرب بعض المشروبات.
هذا هو ما يهم حقا.
كبير السن، من فضلك اهدأ.
حفل تعيين
الزعيم الشاب لطائفة هوانهوا
جاهز في الخارج.
لدينا الكثير من الأشياء التي يجب علينا الاهتمام بها قريبًا.
تشيوشوي، هيا.
تعالوا أشكروا جميع أعمامكم.
سوف نغادر إذن.
لماذا تقف هناك؟ هيا بنا.
أمي أريد أن أكون
زعيم الطائفة الشاب.
[تشو شياوو، شرطي يرتدي ملابس حديدية،
طائفة ليوشان]
[كانغ جيشنغ، ابن كانغ تشويو]
[كانغ تشويو، المبارز الإلهي الذي يحدق في الشمس]
تشيو شوي، ما الذي تتحدثين عنه؟
هل تريد التنافس مع أخيك؟
لا تكن سخيفًا. ارحل الآن.
كيوشوي.
هل سمعتني؟
أنت تجعلني غاضبا مرة أخرى.
أنا، شياو تشيو شوي، أرغب في التنافس على
منصب الزعيم الشاب لهوانهوا.
لقد حدث أنكم
جميعا هنا، يا أعمامي.
هل بإمكانك أن توصيني من فضلك؟
كيوشوي.
انا لا امزح
أطلب منكم يا كبار السن بصدق
أن تعطوني فرصة.
أنت بالفعل مليء بالحيوية، أيها الشاب.
ولكن هل تعلم
هل تم تحديد منصب زعيم الطائفة الشاب منذ فترة طويلة؟
في الواقع، أعتقد
يمكننا أن نأخذ وقتنا
للنظر في هذه المسألة بشكل أعمق.
تشيوشوي، ابن أخي الحكيم،
لا داعي للتسرع.
لا يا عمي.
أنا حقا لا أستطيع الانتظار.
أعمامي الأعزاء،
لو أن واحدا منكم فقط أوصاني
وأعطوني خطاب توصية.
من فضلك فكرني.
أعطيني فرصة، هل ستفعل؟
تشيو شوي، ليس الأمر أننا غير راغبين،
لكن ييرين يستحق هذا المنصب حقًا.
في غضون خمس سنوات، أعتقد
أنك ستكون جاهزًا للتحدي.
خمس سنوات؟
لا بد أنك تمزح.
تشيو شوي، توقف عن العبث.
إرحل الآن.
لا زال لدينا أمور هامة
لمناقشتها.
فكر في الأخطاء التي ارتكبتها اليوم.
-لنذهب، كيوشوي.
-أب.
-كيوشوي.
-اترك الآن!
-هيا بنا نذهب.
-أمي.
هيا، انهض.
دعنا نذهب.
نحن نغادر.
سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
عم.
دعنا نذهب.
لقد جعل ابني المشاغب من نفسه أضحوكة.
من فضلك اجلس.
تعال من فضلك.
لو سمحت.
ما هو الخطأ؟
هل كتفك مصاب؟
أمي أنا بخير.
دعني أرى.
أمي، إنه لا شيء حقًا.
أمي لن أغضبك بعد الآن.
أنا أيضًا لن أدخل في معارك بتهور.
هل تعتقد أنني غاضب لأنك قاتلت؟
أنا غاضب لأنك كنت متهورًا.
في عالم القتال، القتال أمر شائع.
لكن التهور قد يكلفك حياتك.
أريد ابني
ليتعلم أن يقول أنه يتألم عندما يكون مصابًا
ويتعلم كيف يركض عندما لا يستطيع الفوز.
لا تحاول أن تكون بطلاً، هل فهمت؟
سأتذكر ذلك.
لا تقلق.
أنا سريع عندما يتعلق الأمر
بالركض من أجل حياتي.
ولكنني لم افكر ابدا
سيكون لدى تشيو شوي لدينا مثل هذه الأفكار.
على الرغم من أنه غير واقعي تماما،
أنا حقا أحب ذلك.
أنا آسف. أنا آسف.
لقد نسيت.
هل أنت بخير؟
انا بخير.
لا بد أنك جائع.
سأعد لك بعض المعكرونة.
انتظر هنا.
الأم.
سأغير
مصير عائلة شياو بالتأكيد.
عندما كنت مريضا كطفل،
لقد أحببت هذا أكثر من أي شيء آخر.
تناول الطعام.
مينغ مينغ.
هنا.
المعكرونة جاهزة.
ما هو الخطأ؟
ما الأمر، تشيو شوي؟
هل شعريتي لذيذة لهذه الدرجة؟
فقط أنني لم أتذوق هذه النكهة
منذ فترة طويلة.
ولد سخيف.
ألم أفعل هذا لك
الشهر الماضي؟
إذا أعجبك ذلك،
سأفعلها
لك كل يوم.
شكرا لك أمي.
لقد قمت بالفعل بتوجيه طاقم المطبخ.
الليلة، دعنا نتعامل مع أصدقائك
إلى وليمة عظيمة.
على ما يرام.
هدفك هو أن تكون زعيم الطائفة الشاب.
تعال، تناول الطعام.
أنا سوف.
هذه هي حبة المسيرة بالفعل.
بعد تناول حبوب المسيرة،
لا يشعر الإنسان بالجوع أو العطش،
لكنه يصبح عنيفًا ومهووسًا.
منذ أكثر من عقد من الزمان،
تم إنشاء هذه الحبة في وادي بايكاو.
حاولوا إعطائها لسكان
الأراضي القاحلة الشمالية
لإحضار الكارثة إلى داكسي.
لقد اجتمعنا نحن الطوائف الصالحة
للقضاء عليهم
ودمرت جميع حبوب المسيرة.
لم أتوقع أبدًا أنه
بعد كل هذه السنوات،
شخص ما سوف يخلق هذا الشيء مرة أخرى.
لا بد أن تكون بقايا وادي بايكاو.
إذا حصلت الأراضي القاحلة الشمالية على
هذا الشيء الشرير مرة أخرى،
سيؤدي هذا بالتأكيد إلى حدوث اضطرابات في داكسي.
أظن
ينبغي لنا أن نرسل بعض الناس
للتحقيق في قوانغلينغ.
أتذكر أن عائلة شياو
لديها مسكن آخر في قوانغلينغ.
من فضلك قم بوضع الخطط على الفور، السيد شياو.
سأرتب الأمور غدًا.
أخي الكبير، لقد فقدت وزنك مؤخرًا.
عمتي من فضلك كلي أكثر.
هل تعلم كم من الوقت انتظرت؟
-وأخيرًا جاء هذا اليوم.
-هنا.
شكرًا لك.
ثم تناول المزيد.
أتعلم؟
وخاصة
براعم الخيزران الحلوة مع لحم الخنزير.
إنه المفضل لدي.
أعتقد أنك مخطئ في هذا الأمر.
كل طبق تصنعه العمة
هو شيء كنت أشتاق إليه.
أنت دائمًا تتحدث بلطف.
تناول المزيد.
لدينا كيوشوي
لقد نشأ في بيئة صارمة على يد والده.
لقد كنت قلقا
أنه أصبح خجولًا وخائفًا.
ولحسن الحظ، لديه أصدقاء جيدين مثلك،
الركض في البرية معه.
هنا، أود أن أرفع نخبًا لكم جميعًا.
-مع السلامة يا عمتي.
هل "الجري الجامح" يعتبر مجاملة
أم انتقاد؟
هذه هي الطريقة التي تتحدث بها عائلتنا.
هيا، هتافات.
-هيا
بنا نستمتع بالمشروبات الكحولية اليوم.
إن الشباب خلق ليكون متوحشًا.
شكرًا.
هيا يا عمتي، جربي بعضًا أيضًا.
سأساعد نفسي.
فنغ لانغ، السيد فنغ.
لقد سمعت للتو من Iron-Clad Constable
أنك كنت عونًا كبيرًا
له هذه المرة.
لقاءك اليوم،
أنت حقا
رجل رائع ومتميز.
تعال، دعني أهنئك أيضًا.
السيدة شياو، أنت تملقني.
سيف المطر، مهارة الخفة لديك
استثنائية.
لقد تسابقت مع حصان جيد
لمدة يوم وليلة دون أن تخسر.
هكذا أصبحت مشهوراً.
السيدة شياو، أنت مخطئة.
جيانجنان غنية بالمياه.
الشيء الذي كنت أتسابق ضده
كان قاربًا صغيرًا.
كيوشوي.
انظر إليَّ.
أنا أصبح عجوزًا وذاكرتي تفشل.
إذن، سيد فينج، ما هو السم
الذي أصابك؟
أمي، لقد كانت الخنافس الضارة.
الخنافس الضارة نادرة حقا.
انا اتعجب
لماذا عصابة القوة
هل تسممك بهذه الطريقة يا سيد فينج؟
لقد أخبرت شياو بهذا من قبل.
لقد رأيت شيئًا لم يكن ينبغي لي أن أراه.
هل سمعت عن المذبحة التي وقعت
في وكالة تشانغلي للمرافقة؟
حدث ذلك قبل أيام قليلة،
والجميع في جينتشونغ يتحدثون عنه.
كنت هناك يوم المذبحة.
لقد كنت أخطط لاستئجار
وكالة Changle Escort للقيام بمهمة.
ولكن بشكل غير متوقع، صادفت عصابة باور
ترتكب الجريمة.
على الرغم من أنني تمكنت من الهرب،
لقد كنت لا أزال مسموما.
سمعت أن ليو سوي فنغ من عصابة القوة
كان هناك أيضًا في ذلك اليوم.
للبقاء على قيد الحياة بعد مواجهة ذلك الشرير
إنه أمر رائع حقًا، السيد فينج.
فنغ لانج.
ما الذي كنت تستأجر
وكالة Changle Escort لنقله؟
الرسالة التي طلب مني سيدي تسليمها
إلى الشرطي المدرع.
لقد نجحت في الهروب بفضل الحظ المحض،
لكن أعتقد أنني سمعت
أن مذبحة عصابة القوة
كان الهدف هو العثور على شخص مهم.
أتساءل عما إذا كان أي منكم
هل سمعت أي شائعات على الطريق؟
لم اسمع شيئا عن هذا.
وكالة Changle Escort موجودة في جينتشونغ.
هل من الممكن أن يكون هذا الشخص المهم
موجودًا في جينتشونغ أيضًا؟
عمتي، إن طائفة هوانهوا الخاصة بك
لها علاقات واسعة في جينتشونغ.
هل سمعت عن
هل هناك شخصيات مهمة قادمة؟
ليس لدي.
هذه الأمور التافهة في عالم القتال
تقتل المزاج.
دعونا لا نتحدث عن هذا اليوم.
اليوم دعونا نشرب حتى
يشبع قلبنا!
حسنًا، نشرب حتى يشبع قلبنا.
نشرب حتى يشبع قلبنا.
هيا، دعونا نشرب حتى
يشبع قلبنا.
هتافات!
تعالوا لنشرب. هتاف!
- من الأسفل إلى الأعلى.
- تحياتي، الأخ الأكبر.
شكرا على حسن ضيافتك يا عمتي!
شكرا لاستضافتنا.